如今，了解药物如何发明出用于医疗的机器
科学家在北卡罗来纳州兽医学院看体内
鳄鱼要接受CT扫描的药物，以防止他或自己受伤
团队，他的眼睛被粘住了，他的胳膊和腿被鳄鱼约束了
紧身衣可以帮助鳄鱼放松，我们使用了一种奇怪的催眠形式
只是抚摸他的肚子让他入睡，这对他的帮助很大
贴上所有胶带，以便我们可以伸到他的肚子上，但这实际上有效
[音乐]
好吧，我将灯熄灭，以便我们可以看到指导原则，让我们设置他
屏幕上的图像显示鳄鱼皮的横截面
胸部，每次进行新的扫描时，他们都在构建结构图
但是直到最近，这样做仍然没有意义
化石，因为软组织通常不
像大猫头鹰一样骨骼化石，科学家只能推测
在恐龙的胸膛里
但是今年，一个备受争议的发现可能改变了这一切
[音乐]这绝对是一个极好的标本
一种吃恐龙的小植物，我们称其为古生物学的来源，但这里
在博物馆，我们喜欢把它叫做柳丁有心脏的小恐龙
该区域是结构的实际保存，显示了
心脏的存在这种结构是如此独特，以至于我的同事们决定
用X射线扫描对其进行探测，以帮助读取柳树扫描内部的图像
短吻鳄的胸部为我们提供了指导，当我们穿过胸腔然后我们要去
看到肺野，然后在两个肺野之间走来
开始看到实心块，这就是鳄鱼扫描上显示的心脏
绘制出两个将血液运送到身体周围的主动脉或导管
突出显示它们是从两个心室引导的
尽管这只鳄鱼非常适合，但它实在令人心动
允许它短暂的活动
柳树里面的图片看起来不一样
柳树CT扫描的三维重建我们可以在这里看到
易于识别的两个心室在其底部突出显示
然后在心底上方抬起图片，我们看到了这种波纹状的结构
如果是单个主动脉，那就是单个主动脉
因为这表明这只恐龙的心脏有潜力
就像马拉松一样，为马拉松和短跑提供动力
这个小恐龙的心脏更像鸟或哺乳动物，而不是像
鳄鱼这个有趣的化石仍然在
仔细检查，但如果确认，柳柳心将给人一种新的更有活力的外观
恐龙，如果这只恐龙的心看起来
先进的话就意味着它也有很高的新陈代谢率，现在
相反，有充分的理由将它们视为高能量活性物质
动物